Hi God!
Hallo Gott!
I’m a Muslim,
Ich bin ein Muslim,
and I’m having a bit of a crisis of faith at the moment.
und im Moment habe ich ein bisschen eine Glaubenskrise.
What with all the fanatics and the terrorists killing and slaughtering in Your name?
Was ist mit den Fanatikern und Terroristen, die in Deinem Namen töten und abschlachten?
Not to mention things like Hell.
Ganz zu schweigen von Dingen wie der Hölle.
Slavery.
Sklaverei.
Concubines.
Konkubinen.
Allowing the hitting of wives.
Die Erlaubnis Ehefrauen zu züchtigen.
And death for those who leave Islam.
Und der Tod für jene, die den Islam verlassen.
So I was wondering
Also fragte ich mich
if You could help me regain my faith.
ob du mir nicht helfen kannst meinen Glauben wieder zu erlangen.
All these things are making me wonder whether the Qur’an really is Your literal word.
All diese Dinge geben mir zu denken, ob der Koran wirklich dein buchstabengetreues Wort ist.
Maybe I’ve made a mistake.
Vielleicht habe ich einen Fehler begangen.
Maybe Islam is not the real religion of God.
Vielleicht ist der Islam nicht die echte Religion Gottes.
If You wouldn’t mind helping me out here and
Wenn es Dir nichts ausmacht mir hier zu helfen und
show me a sign or a miracle
mir ein Zeichen oder ein Wunder zeigst,
that would prove that Islam is true,
was die Wahrheit des Islam beweisen würde,
and the Qur’an really is Your word.
und dass der Koran wirklich dein Wort ist.
Something really big that would leave me and the rest of humanity in no doubt.
Etwas wirklich Großes, das mich und den Rest der Menschheit ohne Zweifel lassen würde.
How about
Wie wärs mit
revealing the Qur’an in all languages to every single human being?
der Offenbarung des Koran in allen Sprachen für jeden einzelnen Menschen?
– Hmm, weeell I could do that.
– Hmm, jaa Ich könnte dies tun.
Ooor I could do something else like
Oooder Ich könnte etwas anderes tun wie z.B.
a praying treeee!
einen betenden Baaaum!
Look! It’s a tree and it’s praying. Isn’t it great?!
Schau! Es ist ein Baum und es betet. Ist das nicht toll?!
– Errhm.
– Ähhrm.
Well, God.
Naja, Gott.
To be absolutely honest, I think it’s a bit naff actually.
Um ehrlich zu sein denke Ich, dass es ein bisschen bescheuert ist.
What about making a billion trees pray
Wie wärs eine Milliarde Bäume betend zu machen,
in every single country
in jedem einzelnen Land,
all over the world, so that everyone can see it
in der ganzen Welt, so dass es jeder sehen kann,
and nobody is in any doubt?
und niemand hat irgendwelche Zweifel?
I mean, You know, that would really
Ich mein, weißt Du, das würde es wirklich
prove it!
beweisen!
– Nooo, I think just one in a forest in Australia is absolutely fine!
– Neeein, Ich denke nur eines in einem Wald in Australien ist völlig ausreichend!
Look,
Schau,
if that’s not enough,
wenn das nicht genug ist,
how about a fish with Allah written on it?
wie wärs mit einem Fisch, auf dem Allah geschrieben steht?
Look! Can you see it? It’s a fish! And it’s got Allaaah written on it!
Schau! Kannst du es sehen? Es ist ein Fisch! Und darauf steht Allaaah geschrieben!
– Nice, but errm
– Nett, aber ähm,
again, You know, I’m sure You can do better than that, God. I really do.
nochmals, weißt Du, ich bin sicher Du kannst das besser, Gott. Das tu ich wirklich.
What about making all the fish all over the world,
Wir wärs mit alle Fische in der ganzen Welt
errhm, spell the words:
mit den Wörtern zu beschriften:
“The Qur’an is really God’s word.
„Der Koran ist wirklich das Wort Gottes.
Really!”
Wirklich!“
In every single language all over the world.
In jeder einzelnen Sprache überall auf der Welt.
– Nooo, no no, I think the odd fish in a remote part of the world is absolutely fine!
– Neeein, nein nein, Ich denke der eine Fisch in einem abgelegenen Teil der Welt ist völlig ausreichend!
But I’ll tell you what.
Aber Ich sag dir was.
I’ll send you a cloud formation that spells Muhammad during the “Milad-un-Nabi” celebrations.
Ich werde euch ein Wolkengebilde schicken, das Muhammad buchstabiert, während der „Milad-un-Nabi“-Feier.
The celebrations of the Prophets birthday.
Die Geburtstagsfeier des Propheten.
– Mhhrmm yeaah, I can see that it’s, erhm
– Mhhrmm jaaa, ich kann sehen, dass es ähm
it’s a little bit
es ist ein wenig
unclear to be honest with You.
unklar um mit Dir ehrlich zu sein.
What about
Wie wärs mit
having clouds all over the world
Wolken überall auf der Welt zu haben,
where everyone can see them.
wo sie jeder sehen kann.
Spelling out:
Dieses schreibend:
“Islam is really the true religion and if you don’t believe it you will be roasted in Hell.”
„Der Islam ist wirklich die wahre Religion und wenn du es nicht glaubst wirst du in der Hölle schmoren.“
– Nooo, noo, I think one cloud to a gathering of Muslims is absolutely fine,
– Neeein, neein, Ich denke eine Wolke für eine Versammlung von Muslimen ist völlig ausreichend,
but here’s another miracle for you.
aber hier ist noch ein Wunder für dich.
It’s a praying rock!
Es ist ein betender Fels!
Look at that! A rock! Praying!
Sieh es an! Ein Fels! Betend!
Can you believe it!?
Kannst du das fassen!?
– Erhm, hrm.
– Ärhm, hrm.
Yeah, well, urh. Ya, I can see that. It’s a kind of a rock.
Jaa, naja, äh. Ja, ich kann es sehen. Es ist eine Art Fels.
With a kind of, You know, a hole in the middle of it.
Mit einer Art, ähm, von Loch in der Mitte.
Why don’t You make millions of rocks pray?
Warum lässt du nicht Millionen von Felsen beten?
And make them stand up and
Und lass sie aufstehen und
shout out “Allahu Akbar!”
laut rufen „Allahu Akbar!“
I mean, You can do that, can’t You? I mean, You’re God, You can do anything.
Ich mein, Du kannst das tun, nicht wahr? Ich mein, Du bist Gott, Du kannst alles tun.
– Of course, I can do that!
– Natürlich kann Ich das tun!
But I much prefer to have just one rock praying. Thank you very much!
Aber Ich bevorzuge einfach nur einen betenden Felsen. Vielen Dank auch!
Look,
Schau,
I’m getting a bit pissed off with your bolshy attitude!
Ich werde stinksauer mit deiner rotzfrechen Einstellung!
Either you believe in me or you don’t, and if you don’t you go to Hell!
Entweder du glaubst an Mich oder nicht, und wenn nicht gehst du zur Hölle!
– Well, that’s the problem.
– Nun, das ist das Problem.
If my belief is so crucial to my salvation, why make it so confusing?
Wenn mein Glaube so wichtig für meine Erlösung ist, warum machst Du es so verwirrend?
Why not make it absolutely clear?
Warum machst Du es nicht völlig klar?
Can You blame people for being confused?
Kannst Du Leute dafür beschuldigen verwirrt zu sein?
And are You really going to torture them for all eternity?
Und wirst Du sie wirklich bis in alle Ewigkeit foltern?
Simply because they failed to be sure about Islam?
Nur deswegen weil sie scheiterten über den Islam sicher zu sein?
Is that fair, God?
Ist das fair, Gott?
– No, it’s not fair!! But I’m bloody well God! And I can do what I fucking well like!
– Nein, es ist nicht fair!! Aber Ich bin verdammt nochmal Gott! Und Ich kann verflucht nochmal tun was Ich will!
– True, God.
– Richtig, Gott.
But I have to decide, whether I believe in such a cruel, sadistic, vindictive and,
Aber ich muss entscheiden, ob ich an so einen grausamen, sadistischen, rachsüchtigen und,
quite frankly, vain God.
offen gestanden, eitlen Gott glaube.
And quite frankly, I can’t.
Und ganz offen gestanden, ich kann es nicht.
So I’m leaving Islam. Good bye!
Also verlasse ich den Islam. Leb wohl!